HTML-CSS-JS

HTML: Para hacer la estructura
CSS: Para hacer la parte visual mas linda
JS: Da funcionalidad, le da vida

figma: sirve para hacer un mog.
miro: otra opcion ademas de figma, para hacer wareframes.
maquetadorweb: haces un boceto, croquis de la pagina para el cliente, y despues de ahi programar.

ID: interfaz de desarrollo, entorno de desarrollo

desarrollo web-conocer css-algun framework-php-backend-java-plataforma de chrome(oracle-azure)-servidores virtuales-

ver modulo 1-2-3 (para mañana miercoles)

escalamiento vertical: es aumentar las partes fisicas, el harware de el servidor, aumento los recursos
escalamiento horizontal: (docker), duplica la maquinaria (?

ecomers: mercado libre y esas paginas

boceto borrador: warframe,mog
diseño: estilos manual de marca

ACLARACIÓN: Primero viene el warframe (que es algo sin color, sin fotos, el esqueleto digamos),
despues viene el boceto o prototipo, que es  algo con color, diseño, fuente, logo, ya algo con vestido, 
hasta puede ser interactivo.

ux/ui (investigar)

Dejo el link a las clases grabadas en la descripción del grupo: 
https://drive.google.com/drive/folders/1xEQ0cQZYKQbetorzV3XoV3uUjUUsKUpB?usp=sharing

l link de clase es todos los dias mismo y queda siempre en la descripción del grupo. Para tenerlo a mano ▶️


https://us06web.zoom.us/j/89478586918?pwd=1abSKOGXOgY9IlZvis7E9dpPKltdY1.1

ID de reunión: 894 7858 6918
Código de acceso: 123

servicios de storage

freecodecamp
devolpermoxilla


